"Как сияет это солнце,
Как спокойно это море..
Улыбнись и не грусти.
В этом мире быть не может
Ни беды, ни зла, ни горя
Боже мой, не допусти..
С нашей верой и любовью,
Перед небом и тобою
Ты же знаешь мы чисты
О боже мой – не допусти!
Я тебя заклинаю жизнью моей!
Дай мне надежду,
Мою печаль развей…

Ну неужели не возможно
Счастье и любовь без боли,
И без слез во тьме ночей…
О боже мой - ты не допусти
Я тебя заклинаю жизнью моей
Дай мне надежду,
Мою печаль развей…
Милый мой, я жду тебя…
Боже помоги, Боже сохрани..
Мой милый, я жду, я жду…"